猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去擔擔保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得
繼續噴霧
咁快就覺得厭嗱？
你呢個人真係一啲耐性都冇㗎
噉係因為一直都冇魚上釣吖嘛
啲魚今日實係放晒假
你呢個人真係啊
好啦，即管睇住嚟
我一定會釣到成桶魚返去
今次弊喇
點進口啊？
我有極緊要事唔記得咗做啊
一定要即刻去做先得啊
釣唔到魚吒嘛
噉都唔使揾藉口呃人㗎喎
唔係啊，我一定會釣到㗎
只要有耐性就一定釣到
好啦，呢個時候就要用嗰樣法寶
繼續噴霧
係咩嚟㗎？
睇下咪知囖
撳一撳呢粒掣
就會有嚿霧噴出嚟
將手伸入霧裏面
啲霧會即刻冷卻凝固
你睇，係咪變到好似隻手套噉呢？
變成手套之後又點啊？
跟住就繼續釣魚
再好快噉抽隻手出嚟
跟住隻手套就會帶我去繼續釣魚㗎喇
好犀利啊
好喇，我要趕去做緊要事喇
快啲…
應該有好多用途㗎
都係唔好釣魚喇，呢樣好玩好多
等我攞去玩下先
大雄
你抌低晒啲功課唔做，走咗去邊度啊？
我就係諗到要快啲做功課
所以先十萬火急噉趕返嚟啊
未做好功課，唔准出去外面玩啊
我知道喇，我會做功課㗎喇
噉好啦
將手伸入去呢嚿霧裏面
變咗做手套喇
好似噉
一邊做功課
一邊將手抽出嚟
噉就搞掂喇
噉樣做真係好幫到手啊
呢樣法寶咁好
我係咪應該用佢嚟幫更多嘅
人同埋服務下社會呢？
首先
我最想幫嘅人就係靜香啊
靜香
對唔住啊
我而家因為要練鋼琴
所以暫時都行唔開啊
咁快就停咗手𠸏？
你仲要彈多一個鐘先夠㗎
知喇彈鋼琴呀？
媽媽好煩㗎，成日畀我彈琴
我明明係鍾意拉小提琴𠺢嘛
爆喺我身上
呢啲時候就梗係要出動繼續噴霧啦
乜嘢繼續噴霧啊？
你將手伸入去呢嚿霧裏面啦
噉樣？
跟住就彈琴？
冇錯
跟住你就試下
一邊彈琴一邊將對手抽返出嚟
點啊？
我有冇幫到你手呢？
好多謝你啊，大雄
噉我哋就去玩啦
多謝你啊，其實我今日已經約咗出木場
下次見啦
點會噉㗎？
都唔好玩𠸏
困難處處，由我試試
好疾疾，呢啲咁得人驚嘅歌聲，唔通係…
你能夠發現，要我真心試
好似關機
對我估中咗？
心
我會背，充滿動力
好好聽啊，胖虎，好靚聲，真係好好聽
多謝大家…
咁多位歌迷，多謝你哋啊
哎吔，我係時候都要走喇
我哋都係啊
等陣
我啱先至開始唱咋喎，再留耐少少啊
但…但係我要去補習啊
我都要幫媽媽買嘢
我要殊殊啊，如果冇人負責拍手嘅話
我點樣進入狀態啊？
冷靜啲先，即管包喺我身上，好唔好？
大雄？
你哋將手伸入去呢嚿霧入面先啦
做埋啲噉嘅嘢，你估玩魔術咩？
跟住就一邊用力拍手掌
一邊將手套除落嚟
噉樣嘅話，就始終現場氣氛
可以盡情唱返舊本啊
大雄啊
你救咗我哋啊
好彩有你喺度咋，大雄啊
friend叫William啊
真係啊…
唔好噉啦，真係吖
不過
能夠幫到你哋實在太好喇
服務社會幫助人群嘅感覺真係好啊
去啦，幫我喺呢一區遊一圈啦
誰不夠人手大雄幫到你？
可唔可以幫我帶隻狗去散步啊？
冇問題啊
帶狗狗去盡情散步啦
好幫得手啊
我啲包行李太重喇，接管包喺我身上
真係唔該晒你啊
見到你開心，我都覺得開心啊
唔該幫下我吖
唔該
好攰啊
雖然都忙咗成日，不過可以幫到咁多人
呢種感覺真係好正啊
哎吔，點解佢仲喺度做緊功課㗎？
功課畀佢畫到黑晒啊
夠喇，同一個地方你唔使做完又做㗎
已經夠喇，同我停手啊
好痛啊
今日釣到好多魚啊
釣到咁夜辛苦你喇，好啦
只要用取消噴霧噴下佢
手套就會消失，收穫好豐富啊
釣魚果然係要講耐性嘅，叫你停手啊
唔信手套，聽晚先得唔得啊？
大雄
幫我手啊
多啦A夢手套一定要
用取消噴霧去噴先會消失㗎
你話你喺其他地方都整咗好多手套？
噉點算啊？
究竟彈琴彈到幾時啊？
我無論點做都停唔到啊
大件事喇，多啦A夢
一定要快啲開噴取消噴霧先得啊
還返隻行李畀我啊
對唔住啊，帶咗麻煩畀你
我而家就幫你整走佢，豈有此理
媽媽，你畀我入去啦
你搞掂嗰啲嘢先講啦
佢哋嘈到我發火喇
好夠啊，你停低啦
喂啊
唔該你唔好再遊啦
你究竟諗住遊到去邊啊？
唔好再遊啦
再…再中一盤啊
求下你，放過我啦
哎吔…
夠喇，唔好再淋喇
你究竟整咗幾多對手套啊？
唔知啊，多到我都數唔晒
你真係吖，搞咁大麻煩出嚟都有㗎
噉我都只係諗住做返啲嘢去
服務社會同幫助人群吒嘛
我受夠喇，我唔想再理喇
之後嗰啲你自己搞掂佢啊
可以吖
噉你將繼續噴霧借埋畀我吖
你又會咁爽快就應承𠸏？
噉之後嘅嘢就交畀你喇
你呢個人真係吖
用如果電話亭顛倒日夜
今朝真係舒服啊，去拎份早報先
大雄
你快啲起身啊
大雄呢個仔又試瞓到唔知醒
今朝明明咁好天咁舒服
知唔知道而家幾點啊？
聽唔聽到啊？
我叫你即刻起身啊
唔好用鼻鼾聲嚟應我，同我起身
奈何？
係嘅…
追我上嚟
我想問點解人一定要咁早起身喎
已經一啲都唔早喇
你夜晚早啲瞓咪得囖
冇可能，夜晚我會想睇電視
又想睇埋漫畫喎，大雄
我約咗靜香今朝同佢一齊返學㗎
幫我叫佢等陣先
話我好快就嚟…
邊個叫你咁夜瞓啊？
你執齊今日要帶嘅嘢未啊？
哦，大雄
你對襪去咗邊啊？
睇下後面啦，你件衫都未攝好啊
大雄啊
佢仲未得呀？
再唔行就會遲㗎喇
如果朝早同夜晚可以倒轉就好喇
又試講啲唔等使嘅嘢
我日頭覺得眼瞓，夜晚就好精神喎
如果可以朝早瞓覺，夜晚返學噉就好喇
噉樣生活好唔方便㗎喎，唔會
我覺得一定會好好啊，係噉
想唔想試下？
你做到呀？
「如果電話亭」
佢可以幫你進行實驗
睇下如果個世界變成噉，情況會係點
喂喂，如果日頭同夜晚倒轉會係點？
噉樣日頭同夜晚就正式顛倒嘞
你呃我𠸏？
根本咩都冇變到
對唔住啊，我遲咗啊
對唔住啊，我發生咗咩事呢？
居然日光日白話要去返學都有𠸏？
你早啲休息啦
我咪同你講咗囖，真係講都唔信啊
媽媽，我想問下你啊
我而家係咪即係唔使返去學校喇？
你係咪未瞓醒啊？
世界上有邊個小朋友會
需要日頭返學先得𠿪？
又係…
原來係真㗎
係噉今日可以玩足全日喇
用呢段特別多出嚟嘅時間，做啲咩好呢？
不如舒舒服服噉睇電視啦
大家好
小朋友係唔准日頭睇電視睇到咁晚
冇錯喇，快啲同我去瞓覺
出面咁光，叫人點樣瞓啊？
去揾大家玩先
今日天氣咁好，去玩咯，已經好晏喇
太陽都仲未落山
小朋友係唔可以自己出去外面玩㗎
果然唔得啊
因為日頭同夜晚係倒轉咗㗎
打棒球？
日光日白打棒球？
有意思啊
大雄你居然都會有咁好玩嘅提議
我有時都想試下做啲違反常識…
你喺度講乜嘢啊？
日頭梗係唔可以出去玩啦，走喇
喂，小夫
做咩話日光日白走嚟揾我？
有冇興趣一齊日頭出嚟去玩啊？
我哋屋企嘅小夫要瞓覺喇
果然都係唔得啊
而家啲小朋友居然喺月光
都未出嚟就出街周圍玩
都唔知佢嘅父母點教佢哋㗎
真係靜到一粒聲都冇啊
睇真啲街上面真係一個人都冇啊
因為已經日上三竿，所以大家都瞓晒覺
淨係得嗰度有人做生意？
係拉麪檔嚟啊，宵夜食拉麪…
唔係，應該係「宵夜」食拉麪先啱
原來係噉咋，好無聊，係噉冇辦法啦
我哋都返去瞓啦橫掂冇嘢好做
但係咁難得多咗時間出嚟玩喎
噉算啦，我自己一個人玩都好開心㗎
唔通有案件發生？
感覺真係好怪啊
明明太陽就喺頭頂
但係周圍一個人都冇
而家噉樣嘅時間，你一個小朋友…
走出嚟做咩啊？
又會遇到噉嘅人？
都係走啦
等陣啊…
喂，細路啊，點啊？
有冇興趣同我一齊去
大排檔食返碗拉麪呢？
唔喇，我唔食喇
咪咁掃興啦，就當陪下我啦
我哋一於玩盡日頭
靜待太陽落山為止啦
揾人救我
揾到喇，喺嗰度啊
你就係野比大雄，冇錯吖嘛？
係啊
個失蹤嘅男仔已經順利揾返喇
係噉，我哋走先喇
今次真係麻煩晒你哋啊
你究竟走咗去邊啊？
你呢個仔只係識得令到父母擔心
你哋太小題大做喇
我只係出咗去玩一陣吒嘛
你話我哋小題大做？
一個小朋友日光日白出咗門口一直冇返嚟
係父母都會擔心㗎啦，冇錯啊
出便咁光，居然仲自己一個走出去
你諗乜嘢啊？
同我好好反省啊，出咗事就太遲喇
喂
搞成噉你肯放棄未啊？
唔得，我要繼續落去
我想知天黑之後嘅情況係點啊
係滿月喎，今晚真係舒服啊
等我去拎晚報先
晚安喇
哎喲，係靜香呀？
晚安喇，今晚都約咗大雄一齊返學？
係啊，大雄
同我起身
嗰個大雄又試瞓到唔知醒
大雄，我叫你即刻起身啊
唔好用鼻鼾聲叫醒我啊，我起身喇
都話咗佢啦
邊個叫你日頭唔瞓覺？
舒爆喇，執齊嘢未啊？
多啦A夢
你幫我叫靜香等
一陣先啦話我好快就會嚟喇
要行快啲
唔係就遲到㗎喇
今晚嘅月光都好靚啊
係啊，可以攞啲棉被出嚟曬喇
晚安啊
乖啊，晚安啊
今日都一樣咁精力
路上小心啊
明明係夜晚，天都黑晒
但係大家都好忙噉喎，你講咩啊？
講先係正常
晚安喇…
晚安啊，係，晚安啊老師，早晨啊
喂，等陣啊，大雄
你係咪仲未瞓醒啊？
應該要講晚安啊
晚…晚安啊
真係啊，連夜晚同人打招呼都做唔好嘅
正所謂，晚起的小鳥有蟲吃
各位同學緊記要
早睡晚起過住有規律嘅健康生活
嗰邊啊
係
好痛啊
你睇清楚個波吖嘛？
點樣睇清楚啊？
四周圍都咁黑
仲有五分鐘
喂，大雄
三更半夜居然仲瞌眼瞓
同我出走老佛瓊
你哋今日早餐會食啲乜嘢啊？
我諗住整吉列豬扒啊
你返嚟嗱？
明明個天黑晒，但係個個都咁精神
我個腦畀佢搞到亂晒大龍啊
我喺學校因為太眼瞓唔小心瞓咗晏覺
係瞓晚覺先啱啊，我一早話咗你㗎啦
唔好再做呢啲蠢事喇
唔得，我唔會放棄
我要整到佢亂上加亂
喂喂，如果夜晚變光，日頭變暗
日頭改叫夜晚，夜晚改叫日頭嘅話
呢個世界會變成點樣啊？
你…你噉樣做嘅話
成個世界會亂晒大龍㗎
要你等𠻹
要行快啲，唔係令我都遲到埋一份
係噉咋，結果一切回復正常
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得火
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到